Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 2=
(Ich habe Spaß daran, mit Abschaum umzugehen)
- Wan'er!
- Ihre Hoheit hat es gesagt.
Wan'er.
Schönheitslied
Merken Sie sich das genau
den Geschmack der Peitschenstrafe.
- Hör auf damit!
- Lerne deine Lektion.
Wan'er hat nichts falsch gemacht!
Warum folterst du sie?
Du hast ihr etwas angehängt!
Jiuning, halt die Klappe!
Lasst mich frei!
Lass mich los!
Hör auf, sie zu schlagen!
Hör auf damit!
Wan'er.
Ihr Damen,
Schau dir das an.
Derjenige, der geschlagen wird
ist Beauty Song.
Sie wird Seiner Majestät
von außerhalb des Palastes vorgestellt.
Wenn ich Seiner Majestät in Zukunft diene,
Du musst alles daransetzen,
seine Gunst zu gewinnen.
In diesem Harem,
diejenigen, die die Gunst des Kaisers verlieren
sinken unter das Niveau von Schweinen und Hunden.
Ganz egal, was passiert,
sie ist die Frau Seiner Majestät.
Wie können sie es wagen, sie zu demütigen?
Die bevorzugten Partnerinnen hier
nicht nur höhere Ränge innehaben
Sie stammen aber auch aus Adelsfamilien.
Eine bloße Schönheit vernichten
ist einfacher als eine Ameise zu zerquetschen.
Na gut, meine Damen.
Hör auf zu murmeln.
Lasst uns jetzt gehen.
Hört auf mit dem Auspeitschen!
Genug!
Wan'er.
Bewegen.
Wach auf, Wan'er!
(Kaiserliches Krankenhaus)
Arzt! Öffnen Sie die Tür!
Arzt!
Arzt, bitte öffnen Sie!
Was ist los?
Meine Frau ist verletzt.
Ich brauche eine Salbe, um ihre Schmerzen zu lindern.
Welchem ​​Palast dienen Sie?
Lijing-Pavillon.
Zu spät. Kommen Sie morgen früh wieder.
Schließ die Tür nicht!
Arzt!
Ich habe Geschenke für dich mitgebracht.
Öffne die Tür!
Arzt!
Arzt, ich flehe Sie an!
Bitte öffnen!
Halt!
Komm her.
Chunyu.
Dieses Dienstmädchen erscheint vor mir
ohne Respekt zu erweisen.
Gib ihr eine Ohrfeige.
Ja.
Wir haben Sie nie beleidigt.
Warum hast du Wan'er reingelegt?
Wie kannst du es wagen, mich in Frage zu stellen!
Es ist in Ordnung, dir den Grund zu nennen.
Niedriggeborene Schlampen mit hübschen Gesichtern
Wagen sie es, sich
mit adligen Damen wie uns zu messen?
Du bist unwürdig!
Lerne aus dem, was heute passiert ist.
Verhaltet euch fortan sanftmütig.
Obwohl von niederer Herkunft,
Wir suchen keinen Ärger.
Niedriggeborene Huren
Es sollte nicht schön sein.
Weißt du was?
Ich habe Spaß daran, mit Abschaum umzugehen.
Jährlich treten unzählige Schönheiten
in den Harem ein.
Doch keiner überlebt drei Monate.
Innerhalb von drei Monaten
Ich werde dich vernichten.
Das wär's von mir!
Wenn Sie uns zur Weißglut bringen,
Ich werde
alles tun, um sich zu wehren.
Sehr schwierig.
Lassen Sie mich sehen
was Sie tun können
mich herauszufordern.
Eure Hoheit.
Du weißt nicht, was wir durchgemacht haben.
und wie vielen bösen Männern wir begegnet sind.
Manche verwendeten Menschenblut zur Heilung.
und fertigten Räuchergefäße
aus menschlichen Knochen an.
Einige Zwangsdiener
Hände mit abgerissenen Fingernägeln benutzen
um ihre Beine zu massieren.
Das kannst du dir nicht vorstellen
Was wir erduldet haben.
Aber egal was passiert,
Wir wollen einfach nur überleben.
Wir suchen keinen Ärger.
Von nun an
Provoziert uns nicht noch einmal.
Wir werden friedlich zusammenleben.
Aber wenn
Ihr verweigert uns die Chance zu leben.
Ich schwöre dir
Ich werde dich bereuen lassen
jemals mich treffen.
(Lijing-Pavillon)
Das ist alles meine Schuld.
Ich habe dich auch besiegt.
Mir geht es gut.
Es tut nicht weh.
Übrigens,
auf meinem Rückweg
Ich habe Lady Yu kennengelernt.
Sie hat zugegeben, dich reingelegt zu haben.
aus Neid auf deine Schönheit.
Warum sind die Frauen in diesem Harem
So bösartig?
Jiuning.
Vielleicht war ich naiv.
Ich dachte
Schweigen
und niedrig bleiben
würde uns das Überleben ermöglichen.
Doch dieser Vorfall hat mir klar gemacht
dass im Harem,
diejenigen ohne Macht
die sich nicht trauen zu kämpfen
sind dem Untergang geweiht.
Sagst du, dass
Werdet ihr um Gunst buhlen?
Besser, Risiken einzugehen.
als ihren Missbrauch zu ertragen.
Haben sie nicht einfach nur Angst?
Werde ich sie überstrahlen?
Weil sie es fürchten,
Ich werde härter kämpfen.
jede Gelegenheit nutzen.
Aber wir sind machtlos.
Der Weg vor uns
wird gefährlich sein.
Kämpfe könnten uns umbringen.
Aber nicht kämpfen
bedeutet den sicheren Tod.
Selbst die geringste Hoffnung
ist es wert, verfolgt zu werden.
Ich lasse mich nicht länger unterdrücken.
wie eine Ameise.
Jährlich treten unzählige Schönheiten
in den Harem ein.
Doch keiner überlebt drei Monate.
Innerhalb von drei Monaten
Ich werde euch alle vernichten.
Ein verzweifelter Kampf
könnte neue Hoffnung bringen.
Du besitzt unvergleichliche Schönheit.
Du bist künstlerisch vielseitig.
Wenn Sie teilnehmen
um der Gunst Seiner Majestät willen,
Du kannst sie übertreffen.
Wenn du dich dazu entschlossen hast,
Ich stehe an deiner Seite.
Selbst um den Preis meines Lebens,
Ich werde dich beschützen.
Wan'er.
Jiuning.
Opfere dich nicht auf.
Du bist meine einzige verbliebene Familie.
Wir müssen gemeinsam kämpfen
um zu überleben.
Ja.
Selbst auf stürmischen Wegen,
wir müssen
uns den Weg hinaus bahnen.
(Lady Yu,)
(falls du Wan'er noch einmal verletzt,)
(Das wirst du mir büßen lassen.)
Jiuning.
Was machst du?
Ich trage die duftende Salbe auf.
Diese Pflanzen werden aus Nektar und Kräutern hergestellt .
Warum?
Ich hörte Seine Majestät
wird heute Abend durch den Korridor gehen.
Ich versuche
um Seine Majestät zu Ihnen zu bringen.
Bist du sicher?
Wie kann Seine Majestät das tun, was Sie sagen?
Mach dir keine Sorge.
Wenn Seine Majestät vorbeikommt,
wird es sicher funktionieren.
Du musst heute Abend strahlen.
Heute ist dein großer Tag.
Wir werden abwarten.
(Kaiserliche Studie)
(Kaiser)
Eure Majestät.
Es wird spät.
Zeit, sich zu entscheiden.
Eure Majestät.
vor ein paar Tagen
(Eunuch Zhang, kaiserlicher Diener)
Als Gemahlin Chun mit dir Schach spielte,
Sie hat dich besiegt.
Erfreut darüber,
Du hast Gemahlin Chun versprochen
mit ihr in ihrem Palast zu speisen
am zehnten dieses Monats.
Heute ist der zehnte.
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich erinnere mich.
Es ist schon viel zu lange
her, dass ich mit ihr getrunken habe.
(Gemahlin Chun)
Zum Chengxi-Palast!
Ja.
(Chengxi-Palast)
- Eure Hoheit.
Heute Abend ist ein großer Anlass für Ihre Hoheit
.
Arbeite sorgfältig.
Mach bloß keinen Fehler.
Wenn Sie den Plan gefährden,
(Jinping, Obermagd)
Ihr werdet eure Köpfe verlieren.
- Ja.
Glückwunsch!
Endlich ist der Tag gekommen.
Die einmalige Sieben
-Sterne-Konjunktion
wird auftauchen.
Der kaiserliche Astrologe träumte
dass, falls Eure Hoheit heute Abend dienen,
Du wirst mit Sicherheit einen Erben empfangen.
In der Zukunft
durch das Prestige Ihres Sohnes,
Du wirst zur Kaiserin aufsteigen.
Ich diene Seiner Majestät seit Jahren.
noch nie gezeugt.
Wenn ich es diesmal schaffe,
Ich werde mich niemals
vor der Frau im Yongxiu-Palast verbeugen.
Entschuldigen Sie bitte.
Verschont mich bitte.
Barmherzigkeit, Eure Hoheit!
Du abscheulicher Narr!
Du bist so nutzlos.
Wachen!
Zerrt sie heraus und exekutiert sie!
Warten.
Jinping.
Der heutige Abend ist mir wichtig.
Heute Nacht kein Blutvergießen.
Verhex nicht mein Glück.
Danke schön.
Vielen Dank für Ihre Gnade.
Bringt sie weg
und sie irgendwo lebendig begraben.
Eure Hoheit!
Verschont mich!
Verschont mich, Eure Hoheit!
Eure Hoheit!
Herzlichen Glückwunsch, Eure Hoheit!
Seine Majestät
ist zum Chengxi-Palast aufgebrochen!
Seine Majestät trifft endlich ein!
Jinping.
Xiao Dezi.
Heute Abend perfekt servieren!
Diese himmlische Gelegenheit
bietet sich nur einmal im Jahrhundert.
Wenn jemand meine Pläne durchkreuzt,
Du wirst den Sonnenaufgang nie wieder sehen.
- Ja.
So viele!
Dort drüben gibt es noch mehr!
Lassen Sie mich sehen!
Sehen!
Woher stammen sie?
Sehen.
Wie schön!
Diese Glühwürmchen werden verwandelt
vom Regenbogen
unter den Füßen der Feen.
In Nächten mit Glühwürmchen,
Die Feenmädchen werden kommen.
Hier!
Wer ist da?
Was hast du gerade gesagt?
Antwortet Seiner Majestät!
Eure Majestät,
Ich habe eben von einer Geschichte gesprochen.
Meine Mutter hat mir davon erzählt.
als ich klein war.
Es ist
über Glühwürmchen, die verwandelt werden
vom Regenbogen
unter den Füßen der Feenmädchen.
In Nächten mit Glühwürmchen,
vielleicht eine unsterbliche Fee
, die sterbliche Begierden entwickelt
wird herunterkommen
um ihren Geliebten zu treffen.
Eure Majestät.
Machen Sie sich bereit für...
Senken Sie es.
Eure Majestät.
Der Garten liegt dort entlang.
Der Chengxi-Palast befindet sich hier.
Eure Majestät.
Aufleuchten!
Nachverfolgen!
- Ja.
Eure Majestät.